Эмоции и общее состояние, которое Вы испытываете из-за отложенных дел  - язык без слов - язык Вашего Высшего Я или души. Вы требуете от себя действий и сами себя саботируете. Внутреннее единство утрачено. Выйти из этого состояния в одиночку, без помощи - крайне сложно, если не сказать невозможно. Потому 90% людей в этом состоянии застревают.

Но хотелось бы убедиться, что Вы понимаете опасность этого застревания. Если человек находится в ситуации сопротивления к самому себе длительное время, эта борьба ведет к выгоранию, немотивированной агрессии, тотальной раздражительности или унынию.
