Заветные, горячие, сокровенные желания и планы, которые лежат за пределами повседневной рутины – есть у 95% современных людей.
Многие ли реализуют свои планы регулярно и безотлагательно?

Оптимистичный ответ: Не более 5% людей…

Реалистичный ответ: Не более 3% ...

Не более 3-5% взрослых людей реализуют свои намерения и без хронического откладывания на "потом"

А остальные 90% людей имеют личные планы, но не реализуют их.
Они их постоянно откладывают... перегорают и бывает, никогда не доходят до реализации задуманного.

Не кажется ли Вам, что именно потому высокие результаты многим из нас кажутся "подарком судьбы для избранных"?
