Сейчас самое время начать!
Новый год может быть временем, когда Вы приоьретете и усвоите новые навыки "Делать, что хочется - делать сегодня".
Предлагаю начать со встречи в прямом эфире 20 декабря в 20:30.

Я, Элина Муратова, эксперт Клуба Групповых психологов, ведущая долгосрочных терапевтических групп - имею многолетний опыт в эффективной помощи клиентам.
Приглашаю Вас на живой  эфир, где мы начнем учиться делать то, что хочется, откладывая то, к чему очень привыкли.

Для подготовки к эфиру нужно сделать первое домашнее задание, которое Вы получите, когда станете участником нашего канала Саморазвития и Школы Групповой терапии.
До встречи на пути к вашим целям!